### 个人信息  
姓名：谢智伟  
性别：男  
毕业学校：华东理工大学  

### 技术能力
* J2SE、J2EE、Web编程
* Jsp、Servlet、EL、jstl、xml、JDBC
* 掌握的JavaScript框架：Bootstrap、Vuejs
* Hibernate、spring、struts
* Html、DIV/CSS、JavaScript、jQuery、json、ajax
* MVC、DAO、IOC、AOP等多种设计模式进行软件设计
* WebLogic、tomcat等服务器
* Java集成开发环境Eclipse、MyEclipse、Editplus进行开发
* mysql、Oracle、SqlServer数据库
* 掌握基本后端开发：NodeJS、Python
* 掌握项目管理和协同工具的使用：SVN、Git
* 掌握项目构建工具：Grunt、Gulp

### 工作经历  
2015/10 –  至今  
把握（上海）软件系统有限公司  
行业类别：计算机软件  
规模：50-100人  
工作描述：iBoss智能支付系统研发  

2015/04 –  2015/10  
上海华腾软件系统有限公司  
行业类别：计算机软件  
规模：1000-9999人  
工作描述：广州农商银行支付平台系统开发  

2013/07 – 2015/4  
上海海隆软件股份有限公司  
行业类别：计算机软件  
规模：1000-9999人  
工作描述：从事银行系统的前台和后台开发  

### 项目经历
2015/10 - 至今  
iBoss智能支付系统研发  
软件环境：mysq, Eclipse, tomcat  
项目职责：在该项目中，担任所有第三方支付系统接口的对接工作。  
项目描述：本系统是通过和新大陆、杉德等pos机厂商合作，在传统只能刷银行卡的pos上集成了支付宝、微信、百度、京东和QQ等互联网支付渠道，实现一体化智能收单，方便商铺收单管理。本人在该系统中，负责所有第三方的接入工作，目前以上除了京东还在调试中，其余第三方已全部成功集成到系统中，运营状况良好，目前，在该系统中也集成了优惠买单系统，方便商家做活动，拉动客流量。

2015/04-2015/10  
广州农商银行支付平台  
软件环境：Oracle，Eclipse，Redis，WebLogic  
项目职责：在该系统开发中，担任了整个支付流程、退货流程的设计、开发工作，担任缓存服务开发。  
项目描述：该系统实现行内商城、第三方商户接入支付平台，实现现金、积分、米宝等现金及虚拟货币进行支付交易，支持本行卡（对接行内核心系统）、他行卡（银联在线、银联全渠道）进行支付，支持平台手续费，交易手续费，商户支付凭证，支付方式的可参数化动态配置。支持短信、UKEY、令牌等多种验证方式支付，同时提供HTTP、行内直连（SOCKET）、行外转发（SOCKET）等多种接入方式接入支付。本项目，使用了Redis做缓存服务器，OSGI实现组件化开发。

2014/10 -- 2015/04  
数据库移植  
软件环境： Oracle，VBA，BAT，PL/SQL  
项目职责：在该项目中担当了各个流程的设计，开发，与测试工作。从事了VBA，BATCH，PL/SQL的编写，测试工作。  
项目描述：该项目为银行系统随着客户增加，及系统使用经验进行大规模的数据库优化，功能调整工作。通过对现有业务分析，对数据进行重新整理，存储。该项目开发中，适用了大量的存储过程、批量、脚本、VBA等工具。

2013/07 -- 2014/09  
职域系统  
软件环境： JAVA  

开发工具：Eclipse  
项目职责：在该项目中，通过客户提供的设计书，担当代码编写，测试的工作。在此项目中，接触到了日本银行系统中常用的O3W开发框架，并在开发过程中，对这个框架进行了分析与学习。  
项目描述：此项目为日本银行的职业规划网站，通过对客户信息的采集与分析，对客户制定出完整的人生规划，从结婚、房产、生活等各个方面有银行提供各色服务可供其选择。

### 个人组品

#### Spring-quartz+Bootstrap任务管理系统
项目地址： 
- 简介
	+ 使用SpringMvc框架，和Quartz定时任务框架制作可以通过页面控制的任务功能
- 使用技术
	+ 后端技术：SpringMvc,Quartz框架，Mybatis，mySql
	+ 前端技术：Html5，Bootstrap框架，Datatables，JQuery，CSS
- 项目收获
	+ 熟悉SSM开发框架、java批量处理
	+ 对于前端框架有了整体的了解，对于前端模块化有了更加深层次的理解
- 项目总结
	
	

### 自我介绍
　　本人是一名对生活，对技术都不懈追求的人，出于对计算机的热爱让我选择了这个行业，在工作中，我是一个认真的人，总是希望以最优的解决方案来完成任务，如果在后面发现前面的设计不是最合理的，允许的情况下我宁愿花时间从新整理也不愿就那样放着。出于对技术的热爱在工作之余，详细学习了Python语言，并用该语言基于WSGI接口结合网上知识，开发了一个完整的MVVC模型，闲暇之余，学习了目前优秀的前端框架，如Bootstrap、UIKit等，锻炼自己的Js、JQuery能力，学习JQuery插件开发，通过Hubgit共享平台来分享自己的成果。熟悉Redis，myBatis，spring，jQuery，Ajax，Oracle，Python。
希望能够找到一个优秀的团队，能够有共同的兴趣，共同的理想，一起协作，共同探讨，一起挑战，来寻求最好的实现方案，实现自己价值。
